# Практикум на GeekBrains
Основной целью данного курса является ознакомление студентами с основами профессионального программирования с использованием языка Java.
Все выполненные задания публикуются на github ссылка на готовые задания отсылается преподавателю

## Основные темы курса:
* [24 нояб., 21:00 Урок 1.]() Объектно-ориентированное программирование Java
* [27 нояб., 21:00 Урок 2.]() Исключения
* [1 дек., 21:00 Урок 3.]() Коллекции
* [4 дек., 20:00 Урок 4.]() Продвинутые вопросы создания графического интерфейса
* [8 дек., 21:00 Урок 5.]() Многопоточность
* [11 дек., 20:00 Урок 6.]() Работа с сетью
* [15 дек., 21:00 Урок 7.]() Написание сетевого чата. Часть I
* [18 дек., 20:00 Урок 8.]() Написание сетевого чата. Часть II
#### [Сертификат]()
____
# Дополнительные задачи:
Основной целью данного курса является ознакомление студентами с основами профессионального программирования с использованием языка Java.
Данный курс пройдет для укрепление материала.

* [В процессе Урок 1.]() Objects
* [В процессе Урок 2.]() Methods
* [В процессе Урок 3.]() Package
* [В процессе Урок 4.]() Access modifiers
* [В процессе Урок 5.]() Enum
* [В процессе Урок 6.]() Inheritance
* [В процессе Урок 7.]() Polymorphism
* [В процессе Урок 8.]() Abstract class
* [В процессе Урок 9.]() The Object class
* [В процессе Урок 10.]() Generics Basics
* [В процессе Урок 11.]() List
* [В процессе Урок 12.]() Queue and Stack
* [В процессе Урок 13.]() Set
* [В процессе Урок 14.]() Map
* [В процессе Урок 15.]() Iterator
* [В процессе Урок 16.]() Collections utility class
____
